Estás acordada.
Totalmente normal.
Onde é a festa de disfarces?
São apenas medidas
preventivas até teres alta.
Não sei, acho que posso
usar isto no Halloween.
O que achas?
Parabéns pela tua primeira
missão bem-sucedida, Sam.
- Obrigada.
- Feliz por estar de volta?
Não.
Não, podia ter ficado lá em
cima para sempre.
Mas, quando me sentir melhor,
adorava um hambúrguer.
Acho que podemos tratar disso.
Sam, podes descrever-me
como te estás a sentir?
Pesada.
Tonta.
Vi aquela caneta a flutuar.
Alucinação causada
pela anti-gravidade.
Tudo dentro do esperado.
O que se passa aqui?
A ressonância mostra inchaço profundo,
mas sem fratura,
provavelmente bateste no impacto.
Perdemos comunicação
contigo na reentrada, Sam.
O que aconteceu lá em cima?
Recebi as coordenadas de
amerrissagem do controlo.
Tudo parecia estar
sob controlo e...
e depois talvez
tenha batido em algo.
Sabes quando
perdeste a consciência?
Acho que antes da queda.
Está tudo bem?
Algo perfurou a tua cápsula
e estilhaçou o teu capacete.
O que achas que foi?
Podem ter sido detritos de meteoro.
Estamos a analisar as
partículas do teu fato.
Tens sorte de ter sobrevivido.
Aí está ela.
Mamã.
Ó minha Izzy ocupada, olá.
Sinto tanto a tua falta.
Eu sinto mais a tua.
Estás bem?
Sim, eles estão a obrigar-me a ficar
nesta cadeira engraçada um bocado.
Mas olha, estou bem.
Pai, também sentes falta
da mamã, certo?
- Olha quem está aqui.
- Avô!
Docinho.
Mark.
É bom ver-te, Will.
Também a ti.
- Como estás, pequenina?
- Estou bem.
Não precisavas de vir aqui.
A minha filha acabou de
regressar do espaço,
não era suposto eu vir?
A equipa acabou de me
pôr a par do que aconteceu.
Parece que foi por um triz.
Estamos todos muito
felizes por estares bem.
Pois, eu também.
Na verdade, o Pentágono vai
juntar-se à NASA nesta.
A sério?
Estamos a trabalhar na
descodificação de frequências
que captámos
durante a tua reentrada,
há interesse mútuo.
Houve um frenesim mediático
sobre a tua aterragem.
O departamento arranjou
uma casa lindíssima aqui perto
para a tua recuperação,
longe dos holofotes.
Tu e a Izzy não terão
de lidar com nada disso.
Vens visitar a Mamã?
Sim, claro que sim.
Entrem.
Desculpe interromper.
Precisamos de fazer mais testes
antes de ter alta e ser
preparada para transporte,
- mas depois acaba a quarentena.
- Certo, hora de ir.
Vemo-nos em breve.
Diz adeus à mamã, querida.
Da próxima vez que te vir,
dou-te o maior abraço do mundo,
está bem?
Lembra-te do que combinámos, está bem?
Quem é que eu amo?
A mim.
Não ouvi, quem é que eu amo?
- A mim.
- Isso.
Até breve.
Queres ficar com isto um bocado?
Capitã, estou bem.
Tens a certeza?
Sim, obrigada.
Está bem.
Bem-vinda.
O corpo está a reaclimatar-se
à gravidade,
cuidado em esforçar-te demasiado.
Não queremos que desmaies.
Isto é realmente espetacular.
O teu pai está muito
orgulhoso de ti.
Até um ponto embaraçoso.
Vou fazer-te uma visita guiada.
Estás bem?
Quatro hectares de natureza na Virgínia,
a apenas 30 minutos de DC.
É um pouco melhor
que a minha casa.
Pelos vistos, o governo comprou
este terreno nos anos 50
para testes de armas.
O General Harris diz-nos
que agora é sobretudo
alojamento para diplomatas.
A casa mais próxima
fica a quilómetros.
Parece um filme de terror.
A casa tem dois andares.
Aqui em cima, temos a casa de
banho, biblioteca,
cozinha totalmente equipada,
sala de jantar e de estar.
No recanto ali atrás é onde faremos
alguns dos teus testes médicos.
Isto é fantástico.
Em baixo, há três quartos,
trase casas de banho, uma
sala de estar e um ginásio,
que será o teu novo melhor amigo,
porque, como sabes, a atrofia é...
Uma porcaria.
Sim, senhora.
E se sentires falta do espaço.
Eu tinha um igual a este.
Estás bem?
O que se passa?
É só um zumbido.
É tinnitus, mantém-te calma,
e aguenta, vai passar.
- Estás a sentir-te melhor?
- Sim.
Obrigada.
Sei que foste
informada antes do voo,
mas só para recordar,
espera desde náuseas
a tonturas, febre,
hemorragias nasais, alucinações.
O corpo humano precisa de
tempo para se lembrar
de como funciona na Terra.
Certo.
Quanto mais nos comunicares,
melhor poderemos determinar
se precisamos de considerar
adiar missões futuras.
Adiar missões futuras?
Se manifestares quaisquer
sintomas invulgares
ou efeitos secundários graves,
não podemos simplesmente
devolver-te ao treino.
Está bem.
Desculpa, é que tenho de ir
para a ISS daqui a dois meses.
Sinceramente, eu não me
preocuparia com isso.
Preferia ter-te sob
observação na base,
mas não quero pisar calos.
Estaremos aqui todas as manhãs
às 7:30 em ponto,
por isso garante que estás
acordada e pronta.
Descansa bastante.
Entendido.
Estes próximos dias vão
passar num instante.
Se precisares de alguma coisa,
liga-nos.
Até amanhã.
Caramba, estás viva.
Nunca prendi a respiração tanto tempo.
Nunca mais me faças isso,
por favor.
Ainda estão a tentar
descobrir o que me aconteceu.
É disso que toda
a gente está a falar.
Imagino.
Mas, olha.
Olha onde estou hospedada.
Parece um oásis chique e elegante.
E não recebi um convite.
Sam?
Estás aí?
Alô, Sam? Estás aí?
Sam, o que se passa?
Sam?
Desculpa.
Achei que...
Achei que tinha visto qualquer coisa.
Desculpa.
Então, estás mortinha
por voltar lá para cima?
A primeira vez no espaço é
um grande aperitivo.
Nunca me senti mais em casa
do que quando estive lá em cima.
És mais obcecada com o espaço
do que qualquer pessoa que conheço,
e isso é dizer muito.
Mas estou a começar
a sentir sintomas.
Tive uma hemorragia nasal.
Lembras-te, no treino,
dizem para reportares tudo,
eu digo-te, não o faças.
Mesmo que te sintas horrível,
guarda isso para ti,
porque nunca mais te deixarão voar.
Eu sei.
Não lhes vou contar nada
disso, já sei disso.
Quer dizer, até posso ser a
Mulher-Maravilha agora,
se eles suspeitarem que o teu
sistema imunitário não funciona,
e que estás doente ou assim,
vão despromover-te
a limpar vómito no
simulador de movimento.
Literalmente, não consigo
pensar em nada pior.
Olha, se queres voltar ao espaço,
tens de minimizar tudo.
Os teus sintomas vão demorar
algum tempo a desaparecer.
Mas da próxima vez,
tudo isto vai parecer normal.
É só porque é a tua primeira vez.
Está bem, descansa,
vou visitar-te no teu oásis.
Amo-te.
Amo-te, amo-te, amo-te.
Adeus.
Está alguém aí?
Mas que...?
O quê?
Está alguém aí?
Estou na cozinha.
Bom dia.
A equipa médica está
aqui se estiveres pronta.
Já vou aí.
Estás bem?
Sim.
Acho que é só uma cãibra,
está a passar.
Os eletrólitos vão fazer-te
sentir como nova.
Acho que já passei
da fase dos eletrólitos.
O primeiro dia é intenso.
Bem, o resto do dia é assim.
Quanto mais pudermos
monitorizar o teu progresso,
mais dados podemos recolher para
melhorar o programa espacial.
Bem, fico feliz por poder ser útil.
Como está o zumbido?
- Não voltou a acontecer.
- Espetáculo.
Mais alguma alucinação?
Vais estar em forma
para voar num instante.
Apenas relaxa o resto do dia,
voltamos à mesma hora amanhã.
Está bem.
Certifica-te de alongar.
Consegues ver-me?
Sim, consigo ver-te,
consegues ver-me?
Sim.
Estava a pensar,
quando sair daqui,
porque não vamos
numa viagem em família?
Só nós os três numa praia qualquer.
Não sei se é boa ideia, Sam.
Porque não?
Acho que não é saudável
a Izzy ver-nos juntos
se não é assim que vai ser.
Vá lá.
Ainda estamos a resolver as coisas,
mas somos uma família.
Sam, quase te perdemos.
Quase te perdemos.
Quero que a Izzy tenha a
família que eu não tive.
Tem sido difícil.
Eu sei que foi assustador
para vocês, mas eu estou...
Estou bem.
Temos orgulho em ti.
Sabemos que és uma
das poucas pessoas
que faz o que fazes, entendemos,
mas estiveste desaparecida
durante seis meses em treino.
Vais estar ausente sabe-se lá por
quanto tempo para a próxima missão
Isso, vá lá, isso não é justo.
Sabes o quanto esta missão
é importante para mim.
E o quanto tu és
importante e a Izzy.
Pensei que a adoção nos
ia aproximar
quando não conseguiste.
Quando não conseguimos...
Aproximou.
Aproximou-nos.
Mamã, fiz isto para ti.
Querida, somos nós?
Sou eu, o papá e tu.
O que é aquilo lá em cima?
Pessoas do espaço.
Bolas.
É a universidade,
tenho de atender.
Passamos por aí para
te ver amanhã, está bem?
Diz adeus à mamã, querida.
Adeus, Mamã.
Até breve.
Adeus, querida, até já.
Desculpa.
Não foi minha intenção
assustá-la, Capitã.
Como se está a sentir?
O que se passa?
Nós encontrámo-la lá fora.
Tinha batido com a cabeça.
Quem somos "nós"?
Pai?
Sam.
Deste-nos um grande susto ao
encontrar-te assim lá fora.
Vem cá.
Supostamente devias estar
a descansar, miúda.
Como soubeste onde eu estava?
Passámos cá para
uma visita surpresa.
Não estavas em casa, por isso
fizemos uma revista.
Isso amanhã estará bem.
Vamos apanhar um
bocado de ar fresco.
Está bem.
Estás envolvido em algo
muito importante aqui.
Estou muito orgulhoso de ti, Sam.
O que foi que eu vi lá fora?
Câmaras de segurança, ou
estavam a gravar alguma coisa?
Não esperava que a
andasses até tão longe da casa.
Não achei necessário
informar a NASA sobre...
sobre a descrição completa
da propriedade aqui.
O que queres dizer?
Depois de ti.
O que é este lugar?
A verdade é que...
é uma casa segura.
Foi muito ao estilo James Bond.
Segue-me.
Provavelmente disseram-te
o que lhes dissemos,
que esta casa é para diplomatas,
o que não está totalmente errado.
O tipo de pessoas que
normalmente alojamos aqui
precisam de se esconder
temporariamente.
O aniversário da Izzy?
Às vezes, um lugar como este é
mais seguro que uma embaixada.
É incrível.
Os aposentos são ali.
O refeitório é aqui.
Aqui em baixo está...
o sistema nervoso central da casa.
Funciona com a sua própria
fonte de energia.
E, só para ficares despreocupada...
Há câmaras de segurança lá fora,
por todo o perímetro.
Numa emergência, a casa
desliga-se completamente,
trancando tudo atrás de
três camadas de Kevlar
e painéis de cobre.
Muitos destes interruptores estão ligados
a sistemas de defesa por toda a casa.
E obviamente, não vais
precisar de nada disto,
mas não queria que pensasses
que estávamos a espiar-te.
É bom saber.
De qualquer forma,
grande segredo revelado.
Porque não subimos antes
que venham à nossa procura?
Está bem.
- General Harris?
- Sim.
- São 18:30, senhor.
- Obrigado.
Tenho de voltar para a base.
- Tudo bem se eu for?
- Sim, obrigada.
É melhor que fiques por aqui,
tenta descansar um pouco.
E, por favor, certifica-te
que a Dra. Aiden examina
esse hematoma amanhã.
Olá. Ligou para o Professor Mark Walker,
sabe o que fazer.
Sou eu.
Podes ligar-me de volta
quando ouvires isto?
Não me estou a sentir bem.
Só queria conversar,
por isso, espero que ainda
não estejas a dormir.
Está bem, adeus.
Mantém a calma.
Invasão detetada,
confinamento iniciado.
Vá lá.
Merda.
Estás bem, Sam?
Sim, acho que...
Acho que há algum
problema com o gerador.
Sim. O nosso sistema indica
que houve alguns apagões.
Pode ser um problema na rede,
vamos verificar.
Podemos começar os testes, Capitã?
Sim, só demoro um minuto,
vou mudar de roupa.
Posso falar contigo um segundo?
O que se passa?
Não estás a gostar da revista
de arquitetura do Pentágono?
Fala comigo.
Há aqui qualquer coisa.
Ontem à noite, talvez tenha
sido coisa da minha cabeça,
mas a casa inteira entrou
em modo de confinamento,
e eu quase tive um ataque cardíaco,
acabei por dormir no bunker.
Meu Deus, devias ter-me telefonado.
Tentei, não havia rede.
Queres ser transferida
de volta para a base?
Não quero que eles
saibam que estou a sofrer.
Vou analisar todas as
filmagens de segurança
enquanto estás a fazer os testes.
E depois, descobrimos
o que se passa, está bem?
Desculpa, acho que estou
mesmo muito stressada.
Nunca tens de te desculpar comigo.
Como estão os hematomas?
Não sei, nem sequer pensei nisso.
Tu consegues.
Estás bem?
Está bem.
Isso não parece um
hematoma normal, Sam.
Aquela aterragem não foi brincadeira?
Vamos fazer outro extra amanhã.
Mamã!
Olá, Abelha Trabalhadora.
Senti a tua falta.
- Como estás?
- Estou bem.
Isto faz a nossa casa parecer
um quarto de estudante.
Avô!
Docinho!
Olha para ti.
- Casaco fixe.
- Gostas?
Gosto do teu chapéu.
- Obrigada.
- De nada.
O que aconteceu?
- Caíu-me um dente.
- Quando?
Há uns dias.
Deste dinheiro a esta criança?
Sabes, Isabelle,
depois de ter adotado a tua mãe,
um dos primeiros presentes que
lhe dei foi um telescópio igual a esse.
A sério?
O que é que vês, querida?
Vamos lá fora conversar.
O que se passa?
O que mais?
Acho que vejo Júpiter.
Algumas estrelas?
Acho que vejo a Via Láctea.
Aí está.
Diz-me.
Tenho umas marcas estranhas
a espalharem-se pelo meu corpo,
E estou basicamente
a ver coisas que não...
que não estão realmente lá.
A ter uns pesadelos que...
- Não me sinto bem.
- Respira fundo.
Não sei como descrever,
não me sinto eu própria.
Já reportaste isto à equipa médica?
Não.
Não posso arriscar não poder
ir numa missão outra vez.
É da tua saúde que estamos a falar, Sam.
Olha, preciso de te dizer uma coisa.
Eu preciso...
Estás a assustar-me.
Só preciso que me prometas
que vais acreditar em mim.
Sim.
Sim, o que é?
Eu vi algo que não é...
...daqui.
O que estás a dizer?
Algo...
...que não é...
...deste mundo.
Está bem.
Sei que parece uma loucura.
Quer dizer...
Porquê?
Estava a enviar sinais para
o espaço profundo, para quê?
Por diversão?
Não sei o que eles
estavam a comunicar.
Registaram ondas sonoras
no recetor da cápsula
antes de me perderem.
E se alguma coisa me seguiu de volta?
Talvez esteja só exausta.
Acho que nós...
- Mamã.
- Devíamos...
Vi Plutão.
- Acho que vi Plutão.
- Isso é fantástico.
Vamos ter de comprar um
telescópio só para ti, querida.
- Por favor, papá.
- Sim, claro, Izzy.
Importas-te que a mamã
venha cá um instante?
Já volto.
Ali, mesmo ali.
O quê?
O que aconteceu?
- Estava mesmo ali. Juro.
- Olha,
Sei que este processo tem sido
duro para ti e para a família.
Tenta ir dormir mais cedo.
- Muita água.
- Pai, estou a dizer-te o que vi.
Estava ali mesmo e...
parecia um...
Sam, ouve.
Tens a certeza que queres
passar mais uma noite?
Sim, quero.
Está bem, tenho de voltar para a base.
Acho que a energia aqui está boa.
Não te esqueças de trancar.
Sam, se precisares de alguma coisa?
Ligas-me, está bem?
Está bem.
Amo-te.
Amo-te, ursinho.
A analisar.
Foram detetados nove indivíduos.
Queres contar à mamã a tua piada?
Sim.
Que abelha é que dá leite?
Não sei, qual?
Uma alcatraz.
O quê?
Foi o teu pai que te
contou essa piada?
Não, ela aprendeu essa na escola.
Salta.
Não te afastes muito, está bem?
Iz?
Para onde foi ela?
Não pode ter ido longe.
Isabelle!
Izzy, volta para cá.
Izzy?
Isabelle!
Iz!
Olha, o que é que eu encontrei.
Querida.
Pousa isso.
Assustaste-nos,
não podes fazer isso, Iz.
Está bem, a aventura
acabou, vamos para casa.
Sim, vamos voltar. Anda.
O que se passa?
- Estou assustada.
- Está tudo bem.
Não tenhas medo.
Meu Deus.
Merda.
O que se passa?
Podes fazer uma última verificação
à volta da propriedade?
Obrigado.
O que achas?
Provavelmente ambiental,
talvez uma mudança
nos padrões climáticos.
Clima?
Temos espaço em Langley.
Não, está tudo bem.
Está bem. Ligo-te com atualizações
assim que as tiver.
Está bem.
Na verdade, podes levá-la?
Sim.
Diretor Marshall?
Há alguma atualização
sobre a amostra de partículas
da minha cápsula?
O laboratório ainda está a
fazer os testes,
mas informo-te assim
que receber o relatório.
Obrigada.
A parte mais difícil já passou.
Estás bem?
Dói-me o corpo todo.
Como é que ela está?
Ela está bem, está só exausta.
Devias levá-la para
casa para descansar.
Vem para casa connosco.
Sabes que não posso.
São só mais uns dias.
Podemos voltar
mais tarde esta noite?
Sim.
Gostaria disso.
Está bem.
Então, ligo-te quando
estivermos a caminho.
Toma qualquer coisa para a dor, certo?
Sim.
Izzy, vejo-te em breve.
Até breve.
Amo-te.
Meu Deus.
O que se está a passar?
Não...
Sam?
Estás a voltar?
Estamos a caminho.
Sam?
Estou a tentar aguentar-me,
mas acho que estou a perder...
Estou aqui, Sam.
Sam?
Mark.
Sim.
Fui uma boa mãe?
O quê?
Porque é que me perguntas isso, Sam?
Violação detetada.
Bloqueio iniciado.
Meu Deus.
Mark?
Sam...
O que se passa?
Acho que...
Há alguma coisa...
...na casa.
Estarei aí assim que puder.
Por favor, despacha-te.
Mas que raio?
Mas que diabo?
A analisar.
Foram detetados dois indivíduos.
Foram detetados três indivíduos.
Onde está a mamã?
Não tenho a certeza.
Raios.
Fica no carro.
O que é aquilo?
Izzy!
Izzy, para!
Izzy?
O que é que dissemos sobre fugir?
Olha.
Sam?
Mamã, onde estás?
Eles não deviam estar aqui.
Está bem, pessoal, avancem.
Tentem lembrar-se
que o que enfrentamos
é altamente inteligente.
Não façam nada de estúpido.
Mamã, onde estás?
Sam?
Mamã?
Nenhum sinal dela, senhor.
Continuem a procurar.
Por favor, por favor,
eu tenho uma família.
Eu tenho uma família.
Consegues... entender?
Consigo.
Sentimos a tua falta.
Quem és tu?
A tua... familia.
Como é que isso é possível?
Lembra-te...
Fomos capturados... e escapámos.
Márcio, Brown,
ficam no perímetro.
Johnson, Sanchez.
Ficam com a ravina.
Harris, vens comigo.
Sim, senhor.
Fomos separados.
Para!
Bastou um momento para camuflar...
...mas o antídoto demora.
Nunca deixamos de te procurar.
Ele acolheu-te... como uma filha.
Sam?
O que está a acontecer à mamã?
Eles não te vão magoar.
Preciso que venham
comigo agora mesmo.
O que é que estás a fazer?
Pousa a arma, Will.
Não posso fazer isso, Mark.
Olha para ela.
Olha para ela!
A Sam não é o que tu pensas.
Investi demasiado tempo e esforço
para os fazer voltar para aqui.
Diz-lhes para saírem da nave.
Agora é propriedade do governo.
Tu sabias o tempo todo?
Dei-te uma vida,
uma verdadeira oportunidade.
Estiveste a mentir-me.
Mendez, aqui é o Harris.
Inicia a subida.
O alvo está seguro.
Entendido, general.
A missão...
Usaste-me como isco.
Não tive escolha.
Preciso que tu...
e que eles...
me sigam de volta para
casa agora mesmo.
Agora mesmo.
O que vais fazer,
disparar sobre mim?
Não vou pedir outra vez.
Não me forces a fazer isto.
Sempre foste...
Tens de ir, Sam.
Tens de ir agora.
Vem para casa, eles ficarão bem.
Vai!
Vai, nós ficamos bem.
Até breve.